In dem Moment, in dem ich diese Flexionsphase habe und diese Aufrichtungsphase
meines Embryos,
habe ich meinen Verdauungstrakt, der anfangs ziemlich tief liegt.
Und wenn Sie jetzt Ihren Gaumen betrachten, sehen Sie, dass er so spitzbogig ist.
Aber vorher war er eigentlich eher niedrig.
Denn im selben Moment, in dem ich diese Aufrichtungsphase im Inneren habe,
habe ich dieses Absinken meiner Pterygoide nach unten,
habe ich dieses Aufsteigen hier,
und ich habe einen Zug an meinem Verdauungstrakt, der dies tut, der aufsteigt.
Also ist sie da und in dieser Entwicklung macht sie so eine Bewegung, da.
Und was zieht da eigentlich?
Das ist der Entwicklungsprozess für die Zunge.
Und gleichzeitig werde ich bereits einen Teil hinzufügen, den man Schilddrüse nennt.
Die Schilddrüse kommt von der Zunge.
In diesem Schnitt hier des Embryos stellt dies hier das dar, was man die
endodermale Partie nennt.
Und wir sehen den ersten Schlundbogen, der hier ist, der diesem entspricht, den
Schlundbögen Nummer 2, 3, 4.
Und wir sehen hier, im ersten Schlundbogen, in der Entwicklungsphase,
und das geschieht gleichzeitig mit meiner Aufrichtungsphase des Embryos,
sehen wir an der Oberfläche hier, tatsächlich, die Schicht der
lateralen Zunge erscheinen.
Und wir sehen hier, zwischen...
dem Teil hier, dem sogenannten Kiemenbogen Nummer 2,
ein Tuberculum, das man Tuberculum impar nennt,
und am Ende dieses kleinen Tuberculums hier,
sehen wir ein kleines Loch erscheinen,
einen kleinen Raum, den man Foramen caecum nennt.
Sie sehen die Zunge, die sich hier entwickelt,
und in der Aufrichtungsphase hier meines Embryos,
muss man sehen, dass es viel größer ist,
der kleine Raum, den man hier nennt,
nun, er ist schon da.
All dies ist gewachsen und ergibt dieses Bild eines Loches,
das man Foramen caecum nennt, das das Schilddrüsensystem bilden wird.
Es ist also ein globales Wachstum mit einem Punkt, diesmal einem festen Punkt,
der sich hier befindet.
In der Entwicklung ist es, als ob es gezogen würde.
Also ist sie am Anfang da und das macht das im
Verhältnis zur Entwicklung hier.
Hier hast du dieses ogivale System.
Deshalb sagt man, dass die Tiefe der...
Zunge, repräsentiert
die Tiefe der
Telencephalisation. Ich habe diese
Aufrichtung des Embryos, ich habe
das Foramen caecum, das hier war, das man sieht
und dort gestochen, dort gestochen,
dort gestochen, mit der ganzen Formation.
Ein weiterer Schnitt, der uns die gleiche Zeichnung zeigt.
Ich sehe seitlich hier
was man Meckelscher Knorpel nennt,
die Zunge, und in der Phase
der Aufrichtung gibt es einen Fehler
in den Pfeilen. Man müsste
die Pfeile in die andere Richtung setzen.
Um die Dynamik dieser Zone hier zu verstehen, ist es wie ein Reißen zwischen
dort und meinem Zwerchfell.
Ich werde ein Reißen meiner Muskeln haben, wobei der Schildknorpel
zu einem Stützpunkt für all das wird.
Ich kann mich abstützen und mache hier diese ganze Aufrichtung.
In Bezug auf meine Zunge bedeutet das, eine Zunge zu stabilisieren und einen Vagusnerv zu stabilisieren,
das ist, den Gleichgewichtspunkt auf der Höhe meines Schildknorpels und meines Zungenbeins zu geben.
Deine Zunge ist deine erste posturale Aktivität.
Das Kind richtet sich auf, wenn es seine ersten Zähne bekommt,
weil das Stützpunkte mit seiner Zunge sind.
Man sucht die Präzision mit seiner Zunge.
Es ist wie die Flügel des Vogels, des Adlers, dein Zwerchfell,
das sich wirklich öffnen kann,
aber es öffnet sich in dieser ganzen Phase der Öffnung und Dehnung,
fast ein Reißen der Nackenmuskulatur,
mit spezifischen Stützpunkten, die sich bilden.
Und so kann sich alles gut ausdehnen.
Und tatsächlich suchen wir immer danach, unsere Stützpunkte zu haben.
dann zum Atmen. Denn jedes Mal, wenn du deinen Speichel schluckst, wirst du
deine Zähne schließen und deine Zunge legt sich vollständig flach, sie versucht, alle
kleinen Löcher zu verschließen. Wenn ein Zahn fehlt, sucht sie diesen Kontakt an
der Seite. Sie
wird sich bewegen und somit deine Achse ablenken. Und ich habe entdeckt, dass in Bezug
auf diese Achse
longitudinal, die die Achse meiner Mittellinie ist, also ein Autochordal, in Bezug auf
alles,
der Aufprall geht sehr tief in den Körper
und unter anderem bis auf Beckenebene
und manchmal haben Sie Beckenabweichungen
die ein Ausdruck eines okklusalen Ungleichgewichts sind
im Vergleich zu dem, was du eigentlich auf der Zungenebene tun kannst
und so durch Umformen, Anheben, Zurückgeben
kann das System seine Stützpunkte wiederfinden
warum jetzt alles schief geht
es gibt Erinnerungen in den Zähnen tatsächlich
es ist die Zone der stärksten Verdichtung
Das bedeutet, dass sie die sogenannte karmische Last bewahrt, wie man sagt.
Das ist, was von dir bleiben wird.
Diese Dynamik gut verstehen, wo wir sehen, dass in dieser Entwicklungsphase,
siehst du seitlich, haben wir die sogenannten Gaumenmandeln,
die Nebenschilddrüse, den Thymus und den Ultimobranchialkörper.
Und hier innen haben wir noch, vom Foramen caecum aus, die Schilddrüse,
und das entspricht eigentlich jedem Bogen.
den man als Kiemenbogen, mandibulär, thyreoidal, superior laryngeal, inferior laryngeal
bezeichnet.
Es geht nicht nur von der Zunge aus, sondern vom gesamten Raum, der hier herum ist.
Innen, komplett hier, das endodermale Gewebe, also verdauungsfördernd,
im System, das knorpelige System, und außen das epiblastische System.
In 15 Tagen habe ich meine Chorda dorsalis.
Am 27. Tag habe ich den vollständigen Verschluss meines Neuralrohrs, am 28.
Tag,
gleichzeitig mit der Integration.
dann habe ich die Aufrichtung meines Embryos, die sich vollständig zu vollziehen beginnt, also
ist es
nach dem ersten Monat, also diese ganze Phase entwickelt sich zwischen dem zweiten Monat
und dem dritten Monat mit einer spezifischen Chronologie, wobei zu beachten ist, dass am Ende des zweiten
Monats du wirklich eine vollständige Form eines Embryos hast, man könnte sagen, dass es bereits der
zweite Monat
dieser Phase mit ganz spezifischen Linien und spezifischen Synchronizitäten, jeder Baum
im Keil ist von außen aufgebaut
nach innen epiblastisch ektodermal, innen ist
alles mesodermal mit
dem knorpeligen, vaskulären Teil usw. und innen ist alles
endodermal
automatisch und beeinflussen sich, weil Ektoderm und Endoderm voneinander abhängen
vom Mesoderm, also das, was wir als Außengewebe bezeichnen, ist abhängig vom Gewebe
des Inneren, es ist das, was die Information bringt, es ist der Königsweg, der die Information zu
die nahrhafte Information, Sie verstehen ein wenig diese Dynamik, wie schließlich in
dieser
Entwicklungsphase sich Zunge, Schilddrüse, Nebenschilddrüse
entwickeln, es ist nur eine
Antwort auf diese vollständige Entwicklungsphase, jedes Mal mit neuen Ansatzpunkten, neuen
Fulcra, die sich entwickeln werden. Man muss lernen, diesen Fulcra zu folgen, sie gut zu verstehen
und sich orientieren zu können. Sie werden sehen, in der Praxis drückt sich das aus.
Wenn wir in der richtigen Geweberesonanz sind, erkennt der Körper das.
Das große Fulcrum ist dein Nabel.
Das Becken muss gut frei und beweglich sein.
Das ist sehr wichtig.
Und dann natürlich die SSB.
Deshalb beginnen wir sehr häufig mit der Behandlung eines Beckens.
Habe ich eine gute Dynamik?
Ich beginne praktisch immer damit, das Becken zu betrachten.
Wie wir gesehen hatten, war eine der ersten Übungen, die wir gemacht hatten, das Kreuzbein,
in Bezug auf diese Sphenobasilar-Synchondrose, weil sie...
Wenn ich also ein Kreuzbein oder ein Becken behandle, behandle ich letztendlich bereits eine Sphenobasilar-Synchondrose.
Man behandelt eine Sphenobasilar-Synchondrose nicht direkt an der Sphenobasilar-Synchondrose.
Es ist, als würde man die gesamte Peripherie in Richtung meiner Sphenobasilar-Synchondrose bearbeiten.